Objeto: es un contenedor de datos, en el cual se pueden guardar diferentes propiedades.
Propiedades: Son elementos que están guardados dentro de un objeto.
Método: Cuando una función se guarda como propiedad en un objeto se le llama método.
For...in: es un tipo específico de bucle para objetos, ésta en vez de ir pasando por una variable "i", se
    le declara una variable (por ejemplo 'clave') que va tomando el valor de las diferentes propiedades del objeto.
Notación de puntos vs notación de corchetes: la notacion de puntos toma la estructura objeto.propiedad este tipo de notacion
    es literal mientras que la notacion de corchetes toma la estructura objeto['propiedad'] y este no es literal, por lo tanto puedo
    darle el valor 'propiedad', por ejemplo, mediante una variable. 